Ok Hee, Tok Hee.
Es tut mir so leid, dass ihr beide als meine Töchter geboren wurdet .
Aber bitte seid trotzdem glücklich.
Lebe ein langes und glückliches Leben.
Versprich es mir...
Du wirst ein gutes Leben führen.
(Folge 5)
Lasst uns gehen.
Papa, ich möchte keine dieser Reiskuchen.
Was lässt dich glauben, dass
ich diese für dich gekauft habe?
Ich habe sie für den Hausmeister hier gekauft.
- Warum?
- "Warum?"
Suk Hee wohnte hier, nicht wahr?
Es gehört einfach zum guten Ton,
unsere Dankbarkeit zu zeigen.
- "Höflichkeit?"
- Ja.
Es bedeutet einfach, dass man nicht
alles kostenlos annehmen kann.
Woher kommt das Miauen der Katze?
Papa, ich möchte mit der Katze spielen gehen.
Was?
Okay. Sollen wir es uns ansehen?
Lass uns gehen.
Was?
Das klingt nicht nach einer Katze.
Moment mal, was macht denn hier ein Baby?
Was zum Teufel ist hier los?
Meine Güte. Mal sehen.
Was macht ein Baby hier?
Wo ist deine Mama?
Warum weinst du hier draußen?
Dies ist das vierblättrige Kleeblatt,
das Suk Hee gehäkelt hat.
Was?
Das ist genau wie meins.
Papa, deins ist genau wie deins!
Buch Gil.
Ich habe lange gezögert, ob
ich dir das erzählen soll oder nicht...
für eine lange Zeit.
Da ist etwas, das
später eine große Überraschung für dich sein wird.
Sie ist so schön, dass
ich mit ihr angeben möchte.
Aber ich werde mich beherrschen.
Könnte dies also die große Überraschung sein,
von der sie gesprochen hat?
Bedeutet das, dass sie dieses Baby bekommen hat?
"Sie ist so schön, dass
ich damit angeben möchte..."
Sie muss ihr gehören.
Sie muss Suk Hees Baby sein!
Es ist vollbracht.
Sie ging mit dem Baby hinüber.
Damit ist es erledigt und abgeschlossen.
Chef, können wir jetzt abheben?
Fortfahren.
Sie haben die Villa gereinigt und
keine Spuren von uns hinterlassen, richtig?
Ja, Chef.
Hey. Habe ich dir nicht gesagt, dass du
während der Arbeit keinen Alkohol trinken sollst?
Du hast es unnötig kompliziert gemacht
.
Lass uns gehen.
Suk Hee! Bist du da drin?
Bist du da drin?
Suk Hee!
Was zum Teufel ist hier los?
Nun, wenn es ihr Baby ist,
Sie wäre nicht im Zimmer...
mit dem Baby allein im Schuppen.
Was ist hier los?
Oh, alles klar.
Jung Suk Hee stürzte sich von einer Klippe?
Ja.
Sie steckte ohnehin in einer Sackgasse.
Und was ist mit dem Baby? Auch mit dem Baby?
Sie wusste, dass sie das Baby mitnehmen musste .
Das Baby hätte
sowieso ein elendes Leben gehabt.
Stimmt. Das könnte das Beste sein.
Wir haben kein Blut an den Händen.
Das stimmt. Wir sind unschuldig.
Wir haben nichts falsch gemacht.
Es war Jung Suk Hees Entscheidung zu sterben.
Rechts?
Ich sage es Ihnen, Suk Hee war weg,
und nur dieses Baby war noch da.
Und das in einem schmutzigen Schuppen!
Bitte, Sie müssen Suk Hee finden.
Du musst Suk Hee jetzt finden!
Ich habe gerade mit dem Hausmeister
der Villa gesprochen.
Und er sagte, Frau Jung Suk Hee
habe die Wohnung für einige Monate gemietet...
und ist ausgezogen.
Sie ist ausgezogen?
Und hat das Baby zurückgelassen?
Unseren Aufzeichnungen zufolge
hat Frau Jung Suk Hee keine Kinder.
Bist du sicher, dass sie eine Tochter hat?
Sie ist direkt hier. Weine nicht. Alles ist gut.
- Wenn sie ihr Kind verlassen hat und verschwunden ist,
- Was meinen Sie damit, dass sie ihr Kind verlassen hat?
Es sieht eher so aus, als sei sie weggelaufen,
als dass sie vermisst wurde.
Es war vermutlich zu schwierig
für eine alleinerziehende Mutter, ein Kind großzuziehen.
Das ist lächerlich!
Suk Hee würde das niemals tun!
Wir melden uns bei Ihnen, falls wir etwas hören,
also können Sie jetzt erst einmal nach Hause gehen.
Aber ich...
Ja, das ist die Polizeiwache von Buho.
- Was?
- Alles gut.
Sie sagen also, ein Fischer
hat eine Frau im Wasser gefunden?
Eine Frau?
Hier, halt sie fest.
Ich werde das Auto umfahren.
Lass dir beim Runterkommen Zeit.
Von nun an, egal was irgendjemand sagt,
Du wirst wie meine Tochter leben.
Du wirst deine Blutsbande völlig vergessen.
Du wirst für den Rest deines Lebens meine Tochter sein .
Habe es?
Welches Baby...
Was soll ich nehmen?
Okay. Wir gehen
jetzt zu deinem Großvater.
Und wenn wir das tun,
Du wirst ein Leben in Luxus führen, und
das alles dank mir.
Leg dich bloß nie mit mir an.
Sie werden dankbar sein...
Und tun Sie genau das, was ich sage.
Für immer.
Suk Hee! Bleibt ihr hier...
Suk Hee, ich bin's! Ich bin da!
- Ich bin hier, Suk Hee...
- Sir, bitte seien Sie leise.
Wo ist meine Suk Hee?
Suk Hee!
Suk Hee...
Suk Hee. Was ist dir zugestoßen?
Du hast für das Anwaltsexamen gelernt.
Wie bist du denn ins Wasser gefallen und hierhergekommen?
Aus dem Weg!
Was? Okay.
- Sie ist verhaftet.
- Bereiten Sie jetzt die Reanimation vor.
Ja, Doktor.
Suk Hee! Öffne deine Augen!
So kann es nicht weitergehen.
Du hattest ein schweres Leben ohne Eltern.
Es wäre also zu unfair, wenn du jetzt sterben würdest.
Du verdienst es, endlich einmal Erfolg zu haben.
Deshalb hast du so hart
für das Staatsexamen gelernt!
- Papa.
- Weine nicht.
Familienmitglieder, bitte treten Sie zurück.
Okay.
Suk Hee!
Nein! Suk Hee!
Vater.
Sie ist deine Enkelin.
Sie ist meine Tochter mit Dong Seok.
Ich verstehe.
Du bist also Dong Seoks Tochter.
Halt sie fest, Vater.
In Ordnung.
Oh, du bist so hübsch. Oh, mein süßes Mädchen.
Es fühlt sich an, als wäre mein Dong Seok
zu mir zurückgekehrt.
- Vater.
- Ja. In Ordnung...
- Oh, Suk Hee...
- Aufladung auf 200 Joule.
Zweihundert Joule.
Papa...
Suk Hee...
Bitte...
- Ladung bis 250 Joule.
- Zweihundertfünfzig Joule.
Suk Hee...
Suk Hee.
NEIN.
- Suk Hee...
- Nein...
Suk Hee.
NEIN.
Suk Hee, nein!
Ich habe dich noch nie so glücklich gesehen, Vater.
Ist das so?
Ich schätze, Blutsbande
schweißen einen wirklich zusammen.
Trotzdem sollten Sie
zur Sicherheit einen DNA-Test machen lassen.
So habe ich ein reines Gewissen.
Natürlich. Das müssen wir.
Keine Sorge.
Ich werde den DNA-Test machen lassen.
Oh je, ihre Hände sind ja winzig.
Seo Rin, ich bin dein Opa.
- Kuckuck.
- Seo Rin?
Ja. „Seo“ bedeutet glückverheißend
und „Rin“ bedeutet Jade.
Das ist ihr Name. Was denkst du?
Du hast ihr schon einen Namen ausgesucht?
Das ist Rin.
Das ist ein wunderschöner Name.
Du hast so viel durchgemacht.
Zieh morgen mit Seo Rin in das Haus ein.
- Ins Haus?
- Warum bist du überrascht?
Wenn du Seo Rins Mutter bist,
dann bist du meine Schwiegertochter.
Zieh ein und zieh Seo Rin groß.
Ich werde diese Entscheidung treffen,
sobald wir die DNA-Ergebnisse haben, Vater.
Bitte, lassen Sie mich es so machen.
In Ordnung.
Ich möchte mich
dafür entschuldigen, wie hart ich behandelt habe...
du vorher.
Danke, Vater.
Ich werde einziehen und dafür sorgen...
Seo Rin wächst
zur Besten und Klügsten heran.
Ich werde sowohl ihr als auch Dong Seok gerecht werden.
Okay, alles gut...
Suk Hee.
Alles klar. Es ist in Ordnung.
Nein, Suk Hee!
NEIN!
Suk Hee.
Da ist ein Herzschlag!
Ihr Herz schlägt!
Suk Hee lebt doch noch, oder?
Sie wird es schaffen, oder?
Sie ist zurück.
Suk Hee, vielen Dank.
Danke, Suk Hee.
Sie lebt!
(IWF-Rettungsantrag um 22 Uhr)
- Die Republik Korea!
Hallo, darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
- Ja, wir nehmen ein Steak.
- Ein Steak.
- Und bitte Tomatennudeln.
- Und noch eine Tomatennudeln.
Ist medium rare in Ordnung für das Steak?
- Ja.
- Alles klar.
Super, vielen Dank.
Steak und Pasta.
Ein Steak, medium rare,
und eine Tomatenpasta.
Willkommen!
Bist du Kim Ji Yoon?
Sie haben einen Tisch am Fenster reserviert, richtig?
Ja, bitte hier entlang.
Hier ist Ihre Basilikum-Garnelen-Sahne-Pasta.
Und hier ist
Ihr Burrata-Käsesalat mit Feigen.
Guten Appetit.
Mein Jang Mi ist weg.
Wo ist mein Jang Mi hin?
Mein Jang Mi...
Jang Mi.
Mama...
Ich kann dich nicht finden.
Wo bist du hingegangen?
Jang Mi.
Jang Mi?
(Suk Hees Beilagen)
Mal sehen.
Meine Güte.
Verdammt.
In Ordnung.
Trink etwas
Papa? Was ist los?
Gehst du nicht zur Arbeit?
Ich habe dich losgeschickt, um Eier zu holen.
Was machst du hier, lungerst du hier herum?
Okay, ich gehe dann mal.
Verdammt,
du hast auch noch alle Eier verputzt.
Deine Schwester Jang Mi hat
den Laden schon vorher vorbereitet...
und ging zu ihrer Teilzeitbeschäftigung.
Aber du sitzt nur drinnen und
stopfst dir den Bauch mit Eiern voll...
und herumalbern!
Ich habe nur wenige gegessen.
Ich habe gerade meine Stimmübungen gemacht.
Du hast ja Nerven!
Wann reißt du dich endlich zusammen?
Meine Güte, meine Ohren klingeln.
Wo ist deine Mutter?
Was? Ist sie nicht im Laden?
Sie ist gleich nach dir losgegangen,
um Eier zu kaufen, die sie mitnehmen wollte.
- Ich habe ihr gesagt, sie solle wieder hineingehen.
- Aber hast du gesehen, wie sie hineingegangen ist?
Reicht es nicht, ihr zu sagen?
Muss ich sie auch noch hineinbegleiten?
Du und dein Mund...
- Papa, warte!
- Du kleiner...
Papa, beruhig dich.
Gewalt ist nicht die Antwort.
Ich bin kurz davor, die Fassung zu verlieren.
Geh und such jetzt deine Mutter!
Hoffentlich ist sie nur im Supermarkt.
Ansonsten habe ich keine Ahnung, wohin sie gehen würde.
Okay, ich gehe.
Sag es nicht nur, sondern tu es auch.
Und vergiss nicht, dass
deine Mutter morgen Geburtstag hat.
In Ordnung!
Du bist echt anstrengend.
Was soll ich mir kaufen?
Ich habe ihr
letztes Jahr zum Geburtstag den Lippenstift geschenkt.
Also dieses Jahr...
(Dream Hotel)
(Luxus, wo Träume wohnen...)
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar.
Die Türen schließen sich.
Das ist echt nervig.
Entweder gehst du ans Telefon oder du schaltest es aus.
Es ist meine Sache
, ob ich antworte oder nicht.
Verzeihung?
Mit wem
redest du da eigentlich?
Du hast damit angefangen.
Hey, du kleiner...
Du unverschämtes kleines...
Unglaublich.
(Dream Hotel)
Die Türen schließen sich.
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
Das Mädchen, Ma Seo Rin,
geht schon wieder nicht ans Telefon.
Siehst du? Ich habe dir doch gesagt, du sollst sie vom Flughafen abholen .
Sie wird hier sein.
Sie versprach,
diesmal an der Vorstandssitzung teilzunehmen.
Glaubst du Seo Rin immer noch ein Wort?
Selbst wenn ihr Großvater ihr die Firma übergibt,
Sie muss noch den Vorstand überzeugen .
Ich habe sie total verwöhnt, und jetzt glaubt sie,
sie könne machen, was sie will.
Bitte versuchen Sie, sich nicht so viele Sorgen zu machen.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Ich weiß nicht, wem dieses Mädchen ähnelt.
Aber sie ist wie eine tickende Zeitbombe.
Aber trotzdem ist Seo Rin ein kluges Kind.
Pass auf, was du sagst.
Mir ist es egal, ob wir die Einzigen hier sind.
Es ist schwer, diese Angewohnheit abzulegen.
Du könntest dich vor anderen blamieren.
Du darfst sie nicht bei ihrem Namen nennen.
Verstanden?
Ja. Entschuldigung.
Das hier.
Die weiße Tasche.
Und...
Dieses und jenes schwarze Kleid.
Dieses hier.
Das wirkt für jemanden in ihrem Alter etwas zu matt .
(Der Anwalt ist gut)
(Anwaltskanzlei Lee)
Hey, Jun Ho.
Was? Du bist schon wieder zurück in Korea?
Ja.
Und hey, wag es ja nicht,
mich auf folgende Weise zu Hause willkommen zu heißen...
Mama und Papa lassen Luftballons aufblasen.
Immer einen Schritt voraus.
Wo stehst du?
Du bist noch nicht zu Hause, oder?
Nein. Ich muss noch einen Zwischenstopp einlegen,
bevor ich nach Hause fahre.
Okay. Dann mach dich bereit
für eine überraschende Willkommensparty.
Es wird viele Luftballons geben.
Hey, die Ballons...
- Dieser Junge.
- War das dein Bruder?
Ja.
Er redete die ganze Zeit
von einer Überraschungsparty für mich.
Und ich wusste, dass er Mama und Papa dazu bringen würde,
Luftballons aufzublasen, also habe ich angerufen.
Und tatsächlich.
Klingt, als ob dein Bruder
dir überhaupt nicht ähnlich ist.
Wir sind sehr verschieden.
Abgesehen davon, dass wir ziemlich anstrengend sind,
Er ist intelligent, freundlich und hat ein großes Herz.
Er ist ein guter Junge.
Du lobst ihn ja in den höchsten Tönen.
Ich bin neidisch.
Ich wünschte, ich hätte auch so einen Bruder.
Es sind nur meine Mutter und ich,
deshalb wird es ziemlich langweilig.
Gehst du nicht nach Hause?
Deine Mutter wartet bestimmt schon auf dich.
Ich sollte los.
Vielen Dank, dass Sie das Angebot
in unserem Hotelrestaurant angenommen haben.
Indem wir einen so talentierten Spitzenkoch
wie Sie einstellen,
Ich bin so erleichtert, dass ich dazu beitragen konnte,
Sie ins Team zu holen.
Die Dream Group hat mein Auslandsstudium finanziert.
Du lässt mich also wirklich gut aussehen.
Rechts.
Du bist ein totaler Spielverderber.
Immer nur Ein-Wort-Antworten.
Jedenfalls
könnte mir das dank dir sogar eine Beförderung einbringen.
Danke schön.
Hey, Mama. Du weißt doch, dass Jun Ho zurück ist, oder?
Ja, ich habe vorhin gehört, dass er endgültig zurück ist.
Ich verstehe nicht, warum er so distanziert sein muss.
Er ist so förmlich und distanziert,
dass es mir schwerfällt, ihn überhaupt meinen Sohn zu nennen.
Du bist zu Hause?
Okay, Baek Ho.
Du kommst also früher nach Hause?
Gut. Lasst uns ausnahmsweise mal alle zusammen zu Abend essen
.
Okay.
Ich wusste nicht, dass du zu Hause bist.
Mein Unterricht fiel aus,
deshalb habe ich frühzeitig Feierabend gemacht und bin nach Hause gefahren.
Übrigens, Jun Ho ist zurück.
Ich weiß. Er hat mich angerufen.
Heißt das, wir müssen
wieder Ballons aufblasen?
Baek Ho sagte, er komme früher nach Hause,
um ein Geschenk für seinen Bruder mitzubringen.
Es ist erstaunlich, wie
unterschiedlich zwei Brüder sein können.
Das ist nicht meine Jang Mi.
Ich vermisse meine Jang Mi.
Jang Mi sagte, sie bringe mir
ein Geburtstagsgeschenk mit.
Mein Geburtstagsgeschenk.
Jang Mi.
Es ist ein Geschenk für meine Mutter.
- Was würden Sie empfehlen?
- Für Ihre Mutter?
Wie wäre es mit so etwas?
Das ist wunderschön.
Bitte packen Sie es für mich ein.
Mama!
Jang Mi.
Was für ein Freak.
Warum irrt ein Verrückter wie du
auf den Straßen herum?
Wenn du nicht ganz bei Trost bist,
solltest du zu Hause eingesperrt bleiben.
Warum bist du hier draußen?
Ich bin nicht verrückt.
Ich suche meine Jang Mi.
Hast du mein Jang Mi gesehen?
Mein Jang Mi.
Was glaubst du, was du da tust?
Du bist ekelhaft.
Ich bin nicht ekelhaft!
Ich werde meine Jang Mi über dich verpetzen.
Du bist gemein. Du bist eine gemeine Frau.
Ich kann es nicht fassen, was für eine Frau das ist.
Hey, ich habe ihr nichts getan! Ich schwöre!
Ja, das hast du! Du hast mich geschubst!
Du bist eine gemeine Frau!
Du hast mich geschubst!
Du bist ganz allein gestürzt!
Warum gibst du mir die Schuld?
Was für ein Spinner.
Was starrst du so an?
Glaubst du, das ist eine Show?
Jang Mi...
Ich möchte einfach nur meine Jang Mi sehen.
Wo ist sie?
Bitte, bringen Sie mich zu meiner Jang Mi.
- Was ist ihr Problem?
- Was ist da drüben los?
Gehst du mir bitte aus dem Weg?
Du verrückte alte Hexe, was ist nur los mit dir?
Bringt mich zu meinem Jang Mi!
Jang Mi! Bringt mich zu ihr!
Es sieht so aus, als hätte es einen Unfall gegeben.
Lass mich los.
- Ich sagte, lass los.
- Es sieht so aus, als ob ein Streit ausbricht.
Ich muss nach Jang Mi.
- Bringt mich zu ihr! Bitte, bringt mich.
- Was ist nur los mit dir?
Bringt mich zu Jang Mi.
- Ich sagte, lass mich los!
- Bring mich zu Jang Mi.
(Suk Hees Beilagen)
Papa!
Ist Mama noch nicht zurück?
Du konntest sie nicht finden?
Hast du überall gesucht?
Ich habe es dir doch gesagt.
- Was sollen wir denn jetzt tun?
- Verdammt.
Hey! Das geht alles auf dein Konto!
- Was?
- Geh sofort deine Mutter suchen!
Wen rufen Sie an?
Ruf Jang Mi nicht an.
Du würdest sie nur beunruhigen.
- Hey, Jang Mi. Mama ist verschwunden.
- Im Ernst, du!
- Ich schwöre, ich habe ihr gesagt, sie soll reingehen.
- Gib mir das.
- Halt dich fest!
- Du kleiner Bengel!
- Papa, warte!
- Tae Pyung.
Was hast du über Mama gesagt?
Was?
Sag bloß nicht, dass sie sich schon wieder verlaufen hat.
Wie konntest du das zulassen?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du
Mama nicht alleine ausgehen lassen sollst!
Sie war doch letztes Mal auch in diesem Park, erinnerst du dich?
Schau dort nach.
Ich bin unterwegs.
Ruf mich an, falls etwas passiert.
(Es wurden Filmaufnahmen mit Neugeborenen durchgeführt...)
(unter elterlicher Aufsicht,
mit ausreichend Sicherheit und Ruhepausen.)
(Der erste Mensch)
Die Polizeiwache hat gerade angerufen.
Ich habe ihn zuerst gemeldet.
- Wovon redest du?
- Lässt du jetzt los oder nicht?
- Ich lasse nicht los.
- Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Wem hast du das nachempfunden,
dass du so schamlos lügst?
Ma Seo Rin, vergiss nicht,
dass du mir alles verdankst, was du hast.
- Das ist ja süß!
- Ist das wirklich für Mama?
- Ich glaube, die wurden vertauscht.
- Was ist hier los?
Ich schwöre, ich werde diesen Kerl aufspüren
und es ihm heimzahlen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)